Olá bem-vindos a noob Matrix hoje vamos
conhecer alguns casos de uso do
explorador de anúncios lembramos que a
principal funcionalidade desta
visualização é configurar concorrência
tanto para vendedores quanto para
publicações Mas vamos aqui mostrar
diferentes casos de uso para que você
possa ver e como
utilizá-los bom aqui eu vou mostrar para
vocês alguns pontos interessantes
explorador Primeiro quer pela pesquisa
exata pesquisa exata serve para que eu
possa buscar alguns produtos por
palavras né Posso colocar palavras que
encontar os produtos no caso eu coloquei
capacete
fechado aí vai me trazer a lógica de
sempre primeiro a palavra capacete
segundo a palavra fechado tá porém a
palavra a pesquisa exata ela vai servir
mais basicamente buscar exatamente o
produto assim como tá descrito tá então
você percebe que dentro desse dessas
palavras existe um produto que teve
venda nesse período né e aqui você pode
identificá-lo eh e também aqui pode
fazer o segmento tanto desse anúncio
quanto do vendedor tá o mesmo eu vou
fazer para pesquisa
expandida Se eu mudar aqui pesquisa
expandida e colocar capacete fechado
novamente ele não vai me trazer dentro
daquela ordem de primeiro capacete
depois fechada e sim vai me trazer todas
as publicações que existem com essas
duas palavras independentemente se ela
vem em primeiro ou segundo lugar você vê
que a o resultado foi muito maior né
então a mesma coisa você pode
identificar as informações as as a as
publicações né Eh e também seguir a
partir daqui tanto o anúncio como o
vendedor a gente sempre indica fazer
essa pesquisa expandida porque aí vai
trazer muito mais resultado do que você
tá querendo encontrar tá um terceiro
ponto também interessante é o uso dos
Filtros né nessa parte aqui você pode
incluir vários filtros trabalhar com
vários filtros para que você possa eh
filtrar né essa busca essa que você fez
por exemplo aqui no nosso caso capacete
fechado então por exemplo aqui você pode
colocar categoria eu vou colocar uma
categoria acessórios para veículos eh
obviamente que capacete fechado somente
tem né em acessórios para veículos mas
pode existir alguns produtos que estão
aí posicionadas em várias categorias
diferentes e aqui você pode por exemplo
colocar somente publicação catálogo né
eu aplico a informação e vai me trazer
esse resultado de capacete fechado de
maneira
expandida para somente as publicações
com
catálogo eu posso e adicionar informação
né eu posso colocar somente também as
publicações com disposição de Premium ou
somente as publicações de eh F filment
Premium e catálogo então eu sempre vou
aplicando o filtro que eu quero
trabalhar E aí vai me trazendo resultado
e obviamente aqui vai fazendo no filtro
maior vai diminuindo o resultado tá
lembrando que todo esses F todos esses
filtros esse resultado que traz é dentro
de um período estimado aqui tá bom Um
quarto ponto também Interessante é você
buscar esse esse produto capacete
fechado por exemplo é dentro do da marca
Tá eu vou só modificar aqui limpar todos
os filtros sempre é importante vou
colocar um outro produto garrafa térmica
por exemplo e na garrafa térmica dentro
da expandida vai trazer a mesma coisa tá
todos os produtos que tem garrafa
térmica no título independente do do da
direção e aqui eu venho no filtro e
coloco uma marca Stanley por exemplo
aplico e vai me trazer todos os produtos
que tiveram vendas com a marca Stanley
né você percebe aqui que tem
vários com essa essa palavra tá eh e
aqui também você pode trabalhar a
questão de buscar pelo vendedor tá um
outro ponto importantíssimo então por
exemplo se eu quero buscar é esse
vendedor que tem aqui gfa térmica
Stanley que é esse vendedor e quero
encontrar somente as publicações dele de
garrafa térmica Stanley eu posso
agregá-los
produtos dele na verdade pode ter mais
de um produto né aqui no caso só tem um
produto com garrafa térmica
stany Ok mesma coisa e dependente do
filtro que você colocar de marca
vendedor ou qualquer outro você pode
seguir né Essa essa publicação ou esse
vendedor tá e fazer seus grupos de
vendedores para que você possa
acompanhar um outro ponto importante
interessante também é que você pode
limpar aqui os filtros
e é que você pode buscar esse vendedor
também não somente na nos filtros aqui
tá mas senão você pode também buscar
nessa parte onde tem a pesquisa eh
expandida assim como se fosse as
palavras então vamos aqui fazer um um um
teste né Se eu pegar aqui esse vendedor
aleatório colocá-lo
aqui na pesquisa expandida ele vai me
trazer todos os produtos que esse
vendedor tem na pesquisa expandida e
você vai notar a diferença de buscar
pelo filtro é que aqui vai trazer todos
os produtos independente da categoria
que esse vendedor tá fazendo a
publicação né então a gente esta
trabalhando com ele em garrafas térmicas
Mas ele também tem cesto de roupa bule e
assim vai né vai várias coisas aí que
ele que ele que ele vende Não somente
uma categoria tá é a grande diferença de
você buscar o vendedor por aqui
diretamente pela pesquisa expandida ou
de colocar o vendedor aqui no filtro Ok
lembrando importante novamente que
sempre limpar os filtros para que você
possa recomeçar a sua a sua pesquisa né
e não aí ficar eh buscando pesquisas que
já estão aí predeterminadas tá sempre
limpar os
filtros
B espero que com isso vocês consigam
trabalhar bastante com explorador e a
gente se vê nos próximos
vídeos